BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya, Western Songs only,
Khusus Game, Mawan, Ibnu triawan, Leo.c
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
I KNOW WHAT YOU DID
LAST SUMMER
Selamat balik ke rumah.
Terima kasih banyak, pak.
Semoga harimu menyenangkan.
/ Sama-sama.
Oke. Siapa dia?
Dia akan seru-seruan nanti malam.
Tidak.
"Oh, Milo, ngapain kau
di pesta pertunangan sahabat kita?"
Dia itu pacarmu SMA.
Mengapa kau masih peduli?
Gaun ini jelek.
Ketemu.
Halo, teman lama.
Tidak. Tidak, tidak, tidak.
Hmm.
Malammu nanti bakal menyenangkan.
Ibu aku kangen.
DANICA & TEDDY BERTUNANGAN
Hai!
/ Hai!
Hai.
Hai!
/ Danica!
Terima kasih sudah datang.
Sayang, kurasa kau harus
barengan Milo malam ini.
Tidak.
Apa ada cara lain untuk bisa
menghidupkan kembali asmara kalian
ketimbang di pesta pertunanganku?
Tak mikir diri sendiri.
Kau terlihat begitu seksi.
Hujan kembang api
yang kuanggap sangat erotis.
Aku tak berniat ceritakan ini.
Gini, aku ada sesi bersama Fleur...
Bentar, maaf banget.
Apa Fleur itu pelatih pribadi
penyembuh energi,
atau paranormalmu?
Bukan, Fleur itu baru.
Dia peramal empati.
Dan dia memberitahuku itu
karena Pluto ada di Aquarius...
Mm-hmm.
...yang berarti sesuatu yang mengubah hidup
akan segera terjadi.
Aku tak percaya pada astrologi.
Itu bukan astrologi, itu empati.
Hmm.
Aku melihatmu menatap Ava.
Tidak. Kami hanya...
/ Tidak.
Kami hanya berteman.
/ Benar.
Senang melihat dia.
Tahu tidak, memendam perasaan itu
hanya akan membuatmu sakit?
Kau pernah baca
The Body Keeps the Score?
Danica yang memberiku. Keren banget.
Kau harus baca.
Oke. Ya.
Aku mau minum dulu, jadi...
Hey.
Kau akan selalu menjadi nomor satu bagiku.
Dan kau juga.
Baiklah, Ayah.
/ Baiklah.
Kuingin mengucapkan terima kasih
pada kalian atas kedatangannya.
Teddy, melihat dirimu sekarang ini,
dengan nurani kuat dan...
...hati yang sangat tulus.
Ayah tak bisa lebih bangga lagi.
Tapi mari kita bicarakan bintang
yang sesungguhnya malam ini: Danica.
Kehangatan dan kebaikanmu
adalah sebuah berkah
bagi siapa saja
yang jalannya kau lewati.
Dengar, dengar!
Untuk Danica dan Teddy.
Untuk kita.
Kau bisa percaya
sahabat kita akan menikah?
Tahu tidak?
Aku percaya.
Kau bisa tinggal, kau tahu.
Kita bisa cari kompleks perumahan
ada pekarangan belakang untuk kumpul teman-teman.
Kurasa pindah kembali ke Southport
tak ada dalam rencanaku.
Seperti Milo, apa kamu akan melepaskan
pekerjaan politikmu yang mentereng
untuk pindah kembali ke sini?
Tidak. Tak mungkin. Tidak akan.
Tapi aku tak punya perumahan warisan
kerajaan nepotisme yang tersedia.
Oh Tuhan.
Aku sungguh terharu
saat kamu menyebut kerajaan.
Terima kasih.
Bila begitu,
alangkah menyenangkan
kalau piknik menyusuri jalan kenangan.
Sekarang Perayaan 4 Juli.
Hey. Hey, kalian berdua.
Halo.
Lihat sini.
Ya?
Kau siap untuk melayang?
Oh, dasar anjing dekil.
Milo! Kau tahu dia tak bisa menolak.
Ya. Ya, ayo.
/ Ya?
Ayo berangkat.
terjemahan broth3rmax
Tidak, tidak. Aku yang nyetir.
Bentar, apa?
/ Ya.
Sayang, aku sudah tak mabuk.
Alkohol bikin kembung.
Oke.
Whoa. Apa itu Stevie?
Ya Tuhan.
/ Mmm.
Sekarang rasanya kayak masa SMA.
Siapa mereka?
Teman dari kehidupan lampau.
Kami dekat saat SMA.
Tapi setelah semua kejadian buruk
menimpa ayahku,
mereka pergi kuliah
dan aku terjebak di sini.
Apa yang terjadi?
Kami tumbuh terpisah.
Dia terlihat sangat cantik.
/ Mmm.
Tunggu, apa benar dia pergi
untuk rehabilitasi?
Ya.
Apa kau bisa salahkan dia
karena nambah masalah
setelah ayahnya menghabiskan
seluruh dana kuliahnya dan pergi?
Kita harus ajak dia.
/ Ya.
Bagaimana?
/ Menurutku itu bagus.
Aquarius ada di Pluto.
Ayo.
Kau mau aku ikut?
/ Ya, ya.
Ikut aku.
/ Oke. Baiklah. Kau tak apa-apa?
Stevie!
Hey.
/ Hey!
Apa kabar?
/ Hai.
Sedang apa di sini?
/ Ya, kabarku baik. Uh...
Bosku lagi urus bar.
Aku hanya mengambil botol kosong.
Ini waktu yang tepat,
karena kami mau nonton kembang api
di tempat yang biasa kami kunjungi.
Kau harus ikut.
Kau berhasil mengumpulkan kembali
seluruh anggota geng.
Ya. Ya, semuanya ada di sini.
Ya, aku lagi kerja.
Oh.
Aku bisa balik sendirian.
Kau ikutlah.
Mmm.
Ini pemandangan kembang api yang terbaik.
Tidak!
/ Stevie sudah kembali!
Teddy, boleh aku minta?
Itu tak akan menyakitimu. Ayolah.
/ Tidak.
Maaf. Maaf.
/ Aku akan membunuhmu!
Stevie!
Senang sekali bertemu denganmu.
/ Ya, sama-sama.
Aww.
Awas!
Apa?
Apa? Tidak!
Oh Tuhan, kau brengsek!
/ Lucu sekali.
Tidak, itu tak lucu.
/ "Tidak, itu tak lucu."
Kau menginjak rem dengan cepat.
Dan kata orang
wanita tak boleh nyetir.
Aku bercanda. Aku bercanda.
Itu lelucon, lelucon, lelucon.
Tak sopan.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Terima kasih, Ayah.
/ Kau tidak membunuh kami!
Terima kasih, Ibu.
/ Indah sekali!
Whoa.
Wow.
/ Oh Tuhan.
Apa?
Sini, aku saja.
/ Wow.
Terima kasih.
/ Tak apa.
Apa maumu?
/ Berikan ganjanya.
Dia menginginkan... Tidak!
Kita nyalakan untuk dia.
Sial!
Ahh! Aku rindu ini, aku...
Aku kangen nongkrong bareng semuanya.
Kita bahkan mendapatkan Stevie kembali.
Ya Tuhan, kalian merasakannya?
Energi ini membuatku ereksi!
Ya Tuhan! Ya, aku cinta kalian semua! Whoo!
Oh Tuhan,
ganja membuatnya begitu menjengkelkan.
Maksudku, lihatlah kembang api itu
Itu... indah.
Kita datang ke tempat ini
untuk keajaiban.
Oh Tuhan.
Karena kita semua membutuhkan itu.
Oke, Nicole Kidman,
tapi ada mobil datang.
Persetan dengan mobil itu.
Mengapa dia seperti ini?
/ Aku tak tahu.
Manusia lawan mesin.
Teddy, serius.
/ Akan kutunjukkan betapa hebatnya aku.
Teddy, minggirlah.
/ Tidak, itu tidak lucu.
Santai saja.
/ Teddy.
Dia harus dihentikan!
/ Teddy, hentikan.
Teddy, jangan main-main.
/ Kau menyebalkan.
Teddy? Ming...
Sayang, minggirlah!
Teddy!
Oh Tuhan!
Sayang, oh, Tuhanku!
Ada apa denganmu?
Astaga, Teddy!
Superman-ku.
/ Hentikan.
Mau bunuh diri.
/ Teddy, apa yang kau lakukan?
Apa-apaan ini, Teddy?
Minggirlah dari jalan.
Minggirlah.
Aku tak akan biarkan
mobil itu menabrakku.
Kau berhutang ganja padaku.
Sial.
/ Oh Tuhan.
Teman-teman...
Apa yang kita lakukan?
Apa mereka tak apa-apa?
/ Mereka jelas dalam bahaya!
Pintunya macet! Sial!
Dia masih hidup!
Hey! Kami akan mengeluarkanmu!
Apa yang harus kita lakukan?
/ Teddy. Teddy.
Teddy, keluarkan dia dari sana.
Tunggu, kami akan membantumu.
Whoa! Biarku...
Pegangi dari belakang,
biar tidak terjatuh!
Berikan beban disini!
/ Kuusahakan?
Jangan lepas!
Ini licin! Teddy! Aku tak bisa!
Tahan saja!
/ Aku tak bisa! Aku tak bisa!
Sial!
Apa yang kau lakukan?
Sial! Sial! Sial!
Aku akan menelepon 911.
Tidak. Tidak, kita...
kita harus turun ke sana.
Orang itu masih hidup.
Semuanya tenang!
Mohon tenang. Sebentar...
Ini...
Ini... Mari kita bicarakan ini dulu.
Bicarakan apa? Orang itu masih hidup.
Kita harus menolongnya!
Ya, tapi kita harus hati-hati
sama ucapan kita.
Tidak, bentar.
Siapa peduli dengan ucapan kita?
Kita harus melakukan sesuatu.
Bagaimana cara kita bisa ke sana, Stevie?
Itu tidak realistis.
Kurasa kita harus...
/ Ya. Ya.
Aku akan hubungi polisi.
Aku akan telpon mereka. Tunggu sebentar.
Aku seperti...
Kenapa aku ikut ke sini bersama kalian?
Andai...
Andai ini berubah jadi, tindak kriminal,
kalian semua mampu menyewa
pengacara mahal, sedang aku tidak.
Mengapa ini bisa jadi
tindak kriminal, Stevie?
Kita tak salah apa-apa.
Itu cuma kecelakaan 'kan?
Kita cuma iseng-iseng.
Dia berada di tengah jalan.
Itu bukan kecelakaan.
Itu pembunuhan, Danica.
Tapi jalan ini disebut Reaper's Curve
karena suatu alasan.
Banyak sekali kecelakaan
yang terjadi di sini.
Dan tak seorangpun tahu
kalau Teddy ada di tengah jalan.
Kita tahu!
Baiklah, lihat? Kita baik-baik saja,
semuanya baik-baik saja, jadi...
Polisi dan paramedis
sedang ke sini.
Sekarang, ayo kita pergi dari sini.
/ Apa? Apa...
Bukankah sebaiknya kita tetap di sini
sampai mereka tiba?
Bukankah kita harus memberi pernyataan
ke mereka?
Mereka... Mereka ingin kita
memberikan pernyataan di kantor polisi.
Tidak. Tidak, tidak, Teddy,
Teddy, aku tak suka pergi.
Aku tidak...
kurasa sebaiknya jangan pergi.
Aku barusan bisa mengembalikan hidupku,
tak mau membuyarkannya lagi...
/ Stevie. Stevie, lihat aku.
Lihat aku, bernapaslah. Tarik napas.
Kita akan baik-baik saja. Aku janji.
Kita harus pergi dari sini, ngerti?
Tidak! Orang itu masih hidup
di dalam mobil itu!
Kita harus turun ke sana
dan menolongnya!
Dan melakukan apa, Ava?
Persetan dengan ini.
Stevie!
Kita harus pergi.
Ya.
Kita menyingkir dari jalanan. Ayo.
Ava.
Ava, ayo.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Lihat?
Tak akan ada masalah.
Bukankah kita akan ke kantor polisi?
Danica?
Danica!
Ayahku akan mengurus semuanya.
Oke, um...
Sangat penting bagi kita
agar tak cerita siapa-siapa
tentang kejadian malam ini.
Menurutku kita semua harus
sepakati itu sebelum kita berpisah.
Kita bisa sepakat?
Stevie?
Ya.
Milo?
Uh, ya.
Bagaimana denganmu, Ava?
Tolong katakan kau tak akan
cerita ke siapapun.
Ini bisa menghancurkan
seluruh hidup kita.
Dan Teddy tak bermaksud begitu.
Itu hanya kesalahan besar.
Grant akan membuatnya tampak
seolah kita tak pernah ada di sana.
Kumohon.
Aku tak akan cerita ke siapa-siapa.
1 TAHUN KEMUDIAN
Selamat datang di Bandara
Internasional Wilmington.
Lebih keras.
Milo, hey.
Hey, maaf, aku agak telat.
Tak apa.
Aku naik Uber saja ke Southport.
Tidak. Tidak, tenang saja.
Aku hampir sampai.
Apa kau yakin?
Ya. Ya. Aku akan sampai sana
sekitar 15 menit lagi.
Baiklah, aku akan segera menemuimu.
Senang bertemu denganmu.
Tunggu sebentar. Kau, um...
Kau akan ke Southport?
Aku juga mau ke sana.
Aku bisa numpang?
Uh...
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Ooh! Siapa disini yang mati?
Aku merasakan
ada ketegangan di mobil ini.
Hey, Miles, ya?
Milo.
/ Oh ya, um...
Dengar, aku belum pernah tidur
dengan seorang pria selama bertahun-tahun,
tapi kau kelihatannya cowok beta (lembut),
dan aku sungguh tertarik dengan apapun
yang terjadi di antara kalian berdua.
Sekedar berpendapat saja.
Oke.
Bagaimana kalian berdua saling kenal?
Ava?
/ Kami bertemu di pesawat.
Ya.
Dan Tyler, apa yang membawamu ke kota ini?
Mmm. Aku senang sekali kau bertanya.
Um...
Aku jadi pembawa acara podcast kejahatan nyata,
Live, Laugh, Slaughter.
Itu salah satu pod terbaik
Bloody Disgusting tahun 2024.
Aku sedang membuat episode
tentang pembantaian tahun 97
yang terjadi di Southport sini.
Kuingin sekali mengajak kalian mengikuti
tur pembunuhan kecil-kecilan.
Aku akan mengingatnya.
SELAMAT DATANG DI
SOUTHPORT YANG INDAH
DIDIRIKAN 1792
Ya Tuhan! Kalian benar-benar datang.
Aku tahu aku agak menghilang,
tapi aku tak akan
melewatkan pesta lajangmu.
Hey.
Hai.
/ Kau terlihat cantik.
Terima kasih.
Danica, meja sekarang sudah penuh,
dimana kau akan...?
Stevie.
Astaga. Hai.
Milo, Ava,
senang sekali bertemu kalian.
/ Hai. Ya.
Sudah lama sekali.
Kerjaan bikin stres,
dan, kau tahu.
Uh, oke, jadi kau mau taruh ini di mana?
Um...
aku kepikiran mungkin...
Lemari di ruang tamu.
/ Ya.
Ya, sama.
Kau mau aku ambil itu?
Uh, tentu, terima kasih.
Terima kasih, sayang.
Aku tak tahu
kau dan Stevie begitu dekat.
Ya. Dia teman yang
sangat baik bagiku setahun ini.
Ayo kita minum spritz.
Aku punya spritz bar.
Tolong, dua spritz dingin.
Wow!
Stevie.
Ini cantik sekali!
Aku tahu betapa
kamu menyukai putri duyung,
dan kemudian mengingatkanku pada hari itu.
Secara harfiah,
akupun memikirkan hal yang sama.
Aku tahu, aku harus membelinya.
/ Oh Tuhan!
Kau kenal aku banget, Diva.
Terima kasih.
Tentu saja.
Oke. Kita buka yang ini.
Oh. Uh, itu dariku.
Itu batu bulan.
Wanita di toko itu mengatakan itu
melambangkan awal yang baru.
Rasanya seperti kamu.
Aku menyukainya.
/ Ya.
Aku merasa sangat dicintai hari ini.
Oke. Ayo buka...
...yang ini berikutnya.
Oke, minimalis yang elegan.
Mungkin saja...
...isinya uang?
Cek, mungkin?
Kartu hadiah.
Mmm.
Mari kita lihat.
"AKU TAHU YANG KAU LAKUKAN
MUSIM PANAS LALU"
Jangan difoto lagi.
Dari siapa ini?
Tidak, sungguh.
Siapa... yang membawa ini?
Apa tulisannya?
/ Bukan apa-apa.
Tak tertulis apa-apa.
Jelas saja seperti...
...prank konyol atau semacamnya.
Maaf. Mungkin aku kebanyakan
minum Adderall pagi ini.
Hunter, sayang, maafkan aku, kau bisa
teruskan fotonya.
Aku tahu aku harus menunggu sampai selesai,
tapi aku tak sabar untuk dapat ciuman.
Aww.
/ Masa.
Harusnya kau jangan ke sini dulu.
Hai.
Aww.
Fotokan. Fotokan.
Um, mumpung kau ada disini,
kenapa tak tak tunjukkan ke semua orang
yang telah kau lakukan dengan
rumah kolam renang?
Dia menyebutnya
"pondok pria" miliknya.
Stevie, Milo, Ava, maukah kalian
bergabung denganku di dapur?
Ya. Ya.
Terima kasih.
/ Kau tak apa-apa?
Ya, aku tak apa.
Aku tak percaya dia akan melakukan ini.
Siapa?
Teddy. Dia jelas-jelas
mau ganggu pikiranku.
Inilah alasan kami putus.
Dia picik dan terhambat emosinya.
Dan aku tahu Wyatt agak pecandu alkohol.
Tapi dia sangat menjagaku dengan baik
sejak Teddy menggila tahun lalu.
Maaf. Apa yang membuatmu
begitu yakin
kalau ini dari Teddy?
Kau ini bloon ya, Milo?
Di luar kita, tak ada yang tahu kejadian itu.
Selain ayahnya Teddy.
Kecuali jika ada hubungannya
dengan orang di dalam mobil.
Sam Cooper.
Aku tahu kalian semua juga mencarinya.
Ya, tapi dia tak punya siapa-siapa.
Tak punya keluarga.
Tak ada yang bisa kutemukan.
Yang sejujurnya membuat
semuanya makin menyedihkan.
Bagaimana kalau ada orang yang melihat kita?
Bagaimana kalau ada
yang melihat kejadian itu?
Sempurna.
Jadi, entah aku diperas,
atau mantanku berniat
menghancurkan hidupku.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Astaga.
/ Ew.
Teddy?
Jam berkunjung sudah berakhir.
Hai.
Oh. Wow.
Teman-temanku yang telah lama hilang.
Baik sekali kalian mau berkunjung.
Jadi, gimana pestanya Danica?
Apa badut itu ada di sana?
Uh, ya, Teddy, Wyatt hadir
di pesta lajang tunangannya.
Kalian bertiga mau apa?
Danica menerima catatan ini hari ini.
Ah. Ratu Danica.
Ini bercanda atau apa?
Aku... aku tak ngerti.
Danica mengira kau yang mengirim itu
untuk mengganggunya.
Ini betulan?
Ya.
Tidak. Sial. Um...
Ya, aku...
aku tak mau terlibat dengan ini.
Tolong, tolong pergi saja.
Aku sudah cukup mendapat
masalah dengan ayahku.
Tidak, Teddy, Teddy,
kita harus bicarakan ini.
Jelas ada seseorang yang tahu.
/ Danica yang menerima catatan itu.
Ini masalah Danica, oke?
Kalian semua bisa turun dari kapalku?
Bisakah kau bicarakan tentang...?
Pergi!
Astaga.
Sialan.
Teddy, yang benar saja?
Sial.
Apa kau butuh bantuan?
Hey.
Hai.
Tak bermaksud mengagetimu.
Kau tak apa-apa?
Ya, kurasa aku mendengar sesuatu.
Aku tahu ini soal apa.
Kegelisahan menjelang pernikahan.
Mm-hmm.
/ Sayang.
Mm-hmm?
/ Aku bukan Teddy. Paham?
Tak akan hilang kendali lalu pergi
sebulan sebelum pernikahan.
Aku tahu.
/ Ingat yang dikatakan Dr. Emma?
"Percayalah pada tindakan dan ucapanku.
Kamu aman."
Aku memang aman.
Kemarilah.
Mmm.
Selamat datang di meditasimu, Ratu.
Mari kita mulai.
Mmm.
Halo?
Apa-apaan ini, bro? Aduh!
Dan pada saat ini
ketenangan mutlak...
mulai merasakan cabang-cabang
di dalam dirimu muncul.
Cabang-cabangku senantiasa bermunculan.
Sial!
Oh! Sial!
Sekarang, hembuskan ketakutanmu.
Kau boleh ambil apa saja yang kau mau!
Ambil kodenya
di dompet kriptoku!
Henti... Tolong.
Tolong. Hentikan.
Tidak. Tidak. Kumohon!
Kumohon. Hentikan. Tidak.
Kumohon.
Tolong! Tolong! Hentikan!
Sayang, aku merasa lebih baikan.
Ooh! Ini perayaan pernikahan!
Wyatt?
"Kau Tak Bisa Menghapus Masa Lalu"
KEPOLISIAN KOTA SOUTHPORT
Hai.
/ Hai.
Aku lagi di rumah.
Aku sedang mandi,
dan aku tidak mendengar dia.
Bagaimana mungkin
aku tidak mendengarnya?
Apa ini membuatku menjadi janda?
Ya, tapi kau janda yang seksi.
Yah, jelas bagian seksinya kentara, Ava.
Apa kita sudah selesai?
Ya.
/ Oh Tuhan. Tidak. Aku tak sanggup.
Teddy. Kurasa sekarang
bukan saat yang tepat.
Danica.
Danica, kami turut berduka
atas kehilanganmu.
Aku sudah mengaturnya
dengan Chief Roberts.
Kami akan sediakan mobil patroli di luar,
mengawasimu.
Theodore.
Terima kasih.
/ Kau tak apa-apa?
Ya.
Oke. Apa yang bisa kami lakukan?
Apa... yang kau butuhkan?
Antar pulang.
Kau tahu meme soal,
jika orang yang kau cintai meninggal, apa kau
masih melakukan rutinitas perawatan kulit?
Sekarang aku tahu jawabannya adalah ya.
Bagaimana perasaanmu?
Mati rasa.
Rasanya sudah lama sekali.
Ya.
Rasanya turut senang
kalau Stevie telah ada untukmu
setahun ini.
Karena aku tahu aku
tak pernah ada.
Maafkan aku.
Tidak, aku yang minta maaf.
Apa? Kenapa?
Karena aku melakukan hal buruk
dengan menyuruhmu berbohong, Ava.
Kayaknya aku ngerti mengapa kau
tak mau bicara denganku.
Tidak. Aku tak bisa
bicara denganmu
karena aku tak bisa
bicara dengan siapapun.
Yang telah kita perbuat sungguh kacau.
Aku hanya merasa... depresi.
Rasa bersalah itu
terus menghantuiku, dan...
kukira kau baik-baik saja.
Aku tidak baik-baik saja.
Aku cuma lebih pandai berpura-pura
seperti biasanya.
Aku mimpi yang sangat buruk.
Dan sekarang aku
mengalami alopecia akibat stres.
Rambutku ada yang botak.
Tak seorangpun memperhatikannya.
Aku memperhatikan.
Apa menurutmu ini semacam
karma buruk atas perbuatan kita?
Aku tak tahu.
Mungkin.
Aku sungguh menyesal
ini terjadi padamu.
Dan aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Bisa kita berpelukan?
Mm-hmm.
Tak akan ada apa-apa.
Kau yakin?
Tidak.
Tapi apapun yang terjadi,
aku akan ada di sini.
Kau janji?
Ya, aku janji.
Mmm.
https://super.winjos.today
Oke, aku cuma mau tanyakan
yang kita semua pikirkan.
Apa ada yang mengejar kita?
Aku tahu ini kedengarannya gila,
tapi yang menimpa Wyatt
tak mungkin suatu kebetulan, betul?
Aku setuju.
Rasanya bukan kebetulan,
tapi itu juga tidak masuk akal.
Wyatt tidak bersama kita.
Bagaimana jika ini
hanya seorang psikopat biasa?
Dani, ada pesan ancaman
yang ditulis dengan darah.
Aku perlu mulai minum.
Oke.
Siapa lagi yang tahu selain kita berlima?
Teddy? Ayahmu?
Kau kira ayahku mau melakukan
pembunuhan kejam
pada akhir pekan selagi dia berusaha
membuktikan pada semua orang
seberapa sempurnanya Southport?
Grant bisa saja memberitahu orang lain.
/ Tak mungkin.
Lagian, apapun yang dia katakan pada
Chief Roberts
membuat masalah ini hilang.
Bagus.
Bagaimana dengan gadis yang
bersamamu malam itu, Stevie?
Tak mungkin.
Aku tidak memberitahu dia.
Bagaimana dengan teman barumu, Ava?
Gadis dari pesawat itu? Tyler?
Gadis yang mana?
Kau ketemu seorang cewek? / Ya.
Dan dia punya podcast
tentang pembunuhan.
Judulnya
Live, Laugh, Slaughter.
Oh, tunggu, oh, tunggu.
Aku menemukan dia.
Dia sangat seksi.
Dia bisa dipercaya?
Aku tak tahu.
Tunggu, tunggu dulu. Dengarkan.
Apa kabar, Geng Slaughter?
Minggu depan, aku punya cerita
yang akan membuat kalian tertarik.
Pada tahun 1997, seorang pembunuh
mengenakan mantel nelayan
meneror sekelompok remaja
yang mengira mereka
bisa lolos dari pembunuhan.
Satu per satu, dia mengiris
dan memotong-motong mereka
dengan alat kaitnya yang mengerikan.
Dan semuanya dimulai dengan
sebuah catatan anonim.
Aku menerima catatan anonim itu.
Mm-hmm. Yap.
Itu... Itulah tujuan kita ke sini.
Oke. Ayo kita coba teori kecilmu, Milo.
Tyler, seorang gadis acak
yang kukenal di pesawat,
datang jauh-jauh ke Southport
karena dia tahu persis
yang telah kita lakukan musim panas lalu
jadi dia bisa membunuh
kita semua demi podcastnya.
Itu tak masuk akal.
Baiklah, sebaiknya...
kita jangan mengesampingkannya.
Dengar, aku bersama Ava.
Menurutku bukan gadis podcast ini, tapi...
Catatan itu. Alat Kait.
Ada banyak kesamaan dengan tahun 1997.
Meskipun kita mau menyelidikinya,
tak bisa.
Ayahku menghapus
semua masalah itu dari internet.
Apa? Itu bisa merugikan minat investor.
Kurasa sudah saatnya kita mulai
menggali pengetahuan lokal kita.
Lokal apa?
Tempat ini sungguh menyeramkan.
Saat pertama kali tiba,
aku terkejut dengan penampakannya.
Rasanya seperti pembunuhan massal
yang mengerikan tak pernah terjadi.
Tempat ini begitu indah
hingga membuatku ingin mati.
Namun aku baru tahu kalau
itu memang sudah direncanakan.
Setelah harga properti anjlok
setelah pembunuhan tahun 1997,
pengembang properti yang giat,
Grant Spencer, melihat sebuah peluang
untuk mengubah kota nelayan berhantu ini
menjadi Hamptons di selatan.
Tapi tak semua orang senang dengan
"pembunuhan gentrifikasi".
Ya.
Hai, Tyler.
Hey!
Terima kasih
mau menemuiku.
Ya, aku senang sekali
kau mengirimiku pesan.
Aku merasa kesepian
jalan-jalan sendirian di sini.
Yah, tunjukkan padaku
sisi baru Southport.
Hmm.
Perjalanan kita dimulai dengan...
Bayside House?
Ya, ini bukan tentang Bayside House.
Ini tentang dulunya apa.
Ayo.
Ini dia.
"Live Laugh Slaughter"
Astaga.
Yah, mereka benar-benar membuka jalan
menuju kota pembunuhan
dan membangun Soho House, huh?
Aku tak mengerti. Apa hubungannya
tahun '97 dengan Bayside House?
Nah, ini salah satu lokasi
serangan The Fisherman
yang paling mengerikan.
Oh, suvenir.
Apa kau yang membuatnya?
Konyol. Aku jual di toko Etsy-ku.
Oh Tuhan.
Bukankah dia sangat seksi?
Sayang sekali dia sudah mati. Hmm.
Oke. Bayangkan ini.
Hampir 30 tahun yang lalu, Julie James,
penduduk asli Southport,
pulang dari kuliah dan mendapati
sebuah catatan anonim.
Dan kemudian mayat-mayat
mulai berjatuhan.
Apa kau tahu isi catatan itu?
Mm-hmm.
"Aku tahu yang kau lakukan
musim panas lalu."
Lihat.
Betapa jeleknya tulisan tangannya?
Jika aku seorang pembunuh,
Tulisan tanganku
akan jauh lebih menakutkan.
Apa Julie James mati?
Tidak juga.
Dia salah satu dari 2 yang selamat.
Dia sekarang mengajar di Hoffman.
Aku berniat mewawancarainya
soal masalah ini,
tapi dia mengirimiku email tentang,
kayak batasan atau apalah.
Bisa... tunggu di sini sebentar?
Ya.
Barangkali kubisa menemukan sesuatu
yang keren di lantai atas.
Kirim pesan teks ke "Don't Get Murdered."
(jangan sampah terbunuh)
Ada yang bisa menemuiku di Bayside House?
Tyler mencurigakan.
Kirim.
Tyler?
Kostumnya keren,
tapi aku tak suka.
Serius, itu tidak lucu.
Ava? Siapa itu?
Tyler.
Tyler, lari!
Tidak!
Ava? Ke mana dia perginya?
Shhh...
entahlah. Aku tak tahu.
Sial.
Coba angkat ini.
/ Oh Tuhan.
Angkat ini!
Pergi saja! Cari bantuan!
Aku sungguh benci tempat ini.
Ayo!
Cepat!
Sial.
Ava? Ini Stevie.
Stevie, aku di sini!
Ava!
Stevie!
Ayo!
Kau tak perlu melakukan ini.
Tolonglah, sumpah. Aku penggemar.
Kumohon. Aku penggemar.
Aku penggemar. Aku penggemar.
Ava!
/ Stevie!
Kamu.
Stevie!
/ Pintunya macet.
Tunggu sebentar!
Kau tak apa-apa?
/ Aku baik-baik saja. Aku oke.
Apa yang terjadi?
/ Aku tak apa-apa.
Aku baik-baik saja.
Tidak, tidak.
Ava!
Kau tak apa-apa?
Ya.
/ Kau terluka?
Tidak. Aku tak apa-apa.
Kuingin kau
tangani semua ini.
Ya, tentu.
Kukendalikan situasinya.
Chief Roberts, apa ada petunjuk
tentang siapa pelakunya ini?
Hey, Chief.
/ Ya?
Kami berhasil menghubungi orangtua gadis itu.
Aku akan segera ke sana.
Begini. Aku tahu kalian semua
punya banyak pertanyaan, oke?
Kami akan mengadakan pertemuan
di balai kota besok di pusat komunitas
untuk membahas kejadian baru-baru ini, ngerti?
Aku harus pergi. Maaf.
Chief, aku...
Semua polisi korup dikendalikan Grant.
Mereka tak akan membantu kita.
Kalau begitu, kita akan cari seseorang
yang mau bantu.
Itu terjadi lagi!
Itulah sistem saraf memberitahu
ketika kita berulang kali terpapar bahaya.
Orang yang mengidap PTSD kompleks,
mereka mungkin tak sepenuhnya
memahami perilaku mereka sendiri,
mengapa mereka membuat keputusan ini.
Seiring berjalannya waktu,
jika kau tak mengatasi traumamu,
maka trauma yang menguasai dirimu.
Karena trauma mengubah otak
dengan cara yang misterius dan rumit.
Julie...
Julie!
Julie.
Namaku Ava Brucks.
Aku dari Southport.
Dan aku... diserang oleh seseorang
yang mengenakan mantel nelayan.
Lucu sekali.
/ Tidak, aku tidak bercanda.
Dia punya alat pengait.
Dan aku melawan,
tapi temanku sudah mati.
Dia korban kedua dalam dua hari ini.
Dan temanku satunya
menerima catatan anonim
sebelum semua ini dimulai.
Sama seperti yang kau alami.
Dan menurutmu
apa yang akan kulakukan?
Aku hanya butuh bantuanmu.
Kau pernah berhasil selamat dari masalah ini.
Aku dan teman-temanku,
kami benar-benar takut.
Seseorang sedang mengejar kami.
Aku hanya punya satu pertanyaan.
Apa yang kau lakukan musim panas lalu?
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Sial, maafkan aku.
Aku cuma...
Melihati barang-barangku?
Aku cuma punya lemon jahe.
Semoga kau mau.
Oh, ya, itu... tak apa.
Orang-orang itu.
Apakah... mereka...
Mati? Ya.
Tapi ini bukan tentang teman-temanku.
Ini tentang teman-temanmu.
Jika sejarah jadi indikasinya,
pembunuhnya ada hubungannya
dengan bocah yang mati itu.
Apa yang kau ketahui tentang dia?
Um... Yah, kami tak menemukan
banyak informasi.
Kau serius?
Maksudku, bukankah kalian semua
mengunggah seluruh kehidupan kalian ke internet?
Dia tidak.
Maksudku, kami menemukan alamat lama
sebuah apartemen di Southport,
tapi tak ada info apapun sebelum itu.
Dan polisi meremehkannya,
karena mereka tidak mau
menakut-nakuti wisatawan yang ada di kota itu.
Yah, aku senang mengetahui
kalau Kepolisian Southport
masih nomor satu dalam memanipulasi keadaan.
Maukah kau kembali ke sana bersamaku?
Kami hanya berjarak 45 menit,
dan ada pertemuan di balai kota hari ini.
Kita bisa pergi ke sana
bisa menekan mereka...
Aku sudah janji pada diriku sejak lama
bila aku tak akan kembali ke Southport.
Mereka tak mendengarkanku saat itu.
Aku...
yakin mereka tak mau
mendengarkanku sekarang.
Hey.
Siapapun yang melakukan ini,
bagi mereka ini urusan pribadi.
Kau tak bisa lari, tak bisa sembunyi.
Satu-satunya jalan keluar adalah
mencari tahu siapa orangnya
dan tangkap mereka
sebelum mereka menangkapmu.
PUSAT KOMUNITAS SOUTHPORT
Kami telah meningkatkan kehadiran polisi
untuk sisa liburan akhir pekan.
Bagaimana aku harus jelaskan
kejadian kemarin pada anak-anakku?
Kami bersimpati pada mereka
yang menyaksikan kejadian itu.
Tapi ini adalah seorang wanita muda
yang terganggu
yang bertindak hanya untuk menyakiti dirinya sendiri.
/ Itu omong kosong!
Mohon kalian bisa tenang?
Ava, kami...
Kami sangat menyesal
atas apa yang kau saksikan kemarin.
Aku tak bisa bayangkan
betapa menyedihkannya itu.
Tapi temanmu sangat terganggu.
Kami mengetahui
kalau dia baru berhenti menkonsumsi
obat-obatan psikiatrisnya.
Itu narasi yang meyakinkan.
Bisakah kutawarkan alternatif, Grant?
2 malam yang lalu,
seorang pria dibunuh di rumah tunangannya.
Dan kemarin, sebelum Tyler terbunuh,
aku dikejar di dalam Bayside House
oleh seseorang pakai mantel nelayan,
membawa alat pengait.
Paham?
/ Apa?
Dan terakhir pada Perayaan 4 Juli...
/ Jika kau mengacu
pada pemuda yang mengalami kecelakaan itu,
dia seorang pecandu narkoba,
mengendarai mobil curian nabrak pagar jalan.
Sekarang, itu tentu saja tragis,
tapi ini adalah kejadian yang
sama sekali tidak berhubungan.
Apa kau cuma duduk saja di sana
dan pura-pura seolah ini
tak pernah terjadi di Southport?
Kau harus mendengarkannya.
Ini bukan pertama kalinya terjadi kekerasan
seperti ini di Southport,
dan kau tahu itu.
Halo, Ray.
Apa itu bosmu?
/ Ya.
Aku berasumsi kau mengacu
pada yang terjadi padamu
di tahun 1997?
Itu benar.
Southport adalah kota
yang sangat berbeda sekarang
ketimbang sebelumnya.
Dan khawatirnya
tak ada hubungan
antara penyerangan ke rumah,
bunuh diri seorang turis,
dan sesuatu yang terjadi padamu
hampir 3 dekade lalu.
Yang benar saja.
Dia bilang dia dikejar
oleh seseorang yang memakai mantel.
Sekarang, kau harus tangani ini.
Ini tak akan berhenti.
Dengar...
kuingin meyakinkan semua orang di sini,
kalian semua,
kami berkomunikasi
dengan teman-teman kami
di Kepolisian Southport.
Jadi kalian semua bisa merasa aman.
Dan satu hal terakhir,
Pintu Pendeta Judah
akan selalu terbuka
di Gereja Trinitas Southport,
jika ada yang butuh curhat
setelah kejadian tragis ini, dipersilahkan.
Pendeta?
/ Terima kasih.
Masing-masing kalian dipersilakan datang.
Kami telah mengorganisir
kelompok doa malam ini,
yang akan dimulai pada pukul 8:00 malam.
Terima kasih, Pendeta.
Sampai jumpa di festival.
RAY'S BAR
DERMAGA CAPE FEAR
Mengapa kau tak pernah cerita
kejadian yang menimpamu?
Itu bukan sesuatu yang ingin kuceritakan.
Apa yang terjadi, Stevie?
Apa yang terjadi di balai kota itu?
Kau bilang aku bisa
mendatangimu.
Ada sesuatu yang perlu
kami beritahukan padamu.
Kami siapa?
Kita harus selidiki
siapa yang dikenal Sam Cooper.
Setiap pasti punya kenalan,
dan Julie bilang itulah kuncinya.
Bentar... kau pergi menemui Julie?
Julie itu... mantan istrimu?
Bentar, maaf.
Kau menikah dengan Julie James?
Sayangnya, ya.
Teman-teman, aku tahu
yang harus kita lakukan.
Kita harus melibatkan Fleur.
Astaga.
Apa itu Fleur?
/ Jangan tanya.
Peramal Empati-ku.
Kalau ada yang mengejar kita,
kenapa kita tidak,
entahlah, pergi saja?
Kita bisa ambil kunci perahuku
dan pergi ke Bahama untuk sementara waktu.
Sederhana.
Karena alasan yang tak akan kujelaskan,
aku tak akan melakukan itu.
Bagaimana dengan mobilnya?
Grant bilang itu dicuri.
Kalian tahu itu?
/ Tidak. Tidak, kami tidak tahu.
Oke, jadi, apa yang kita butuhkan,
misal, laporan polisi?
Apa akan ada laporan polisi resmi
setelah tindakan Grant
untuk menutupinya?
Dengar, ketika mereka
menarik truk itu keluar dari air,
mereka pasti membawanya ke suatu tempat.
Kau perlu cari tahu
mobil siapa yang dikendarainya.
Hati-hatilah.
Kau juga. Sayang kamu.
Hubungi kami nanti.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Halo.
Bisa kubantu?
Kami mau kau bisa bantu kami mencarikan
informasi registrasi mobil
yang masuk sini.
Kau punya nomor plat kendaraanya?
Um...
Kami...
/ Um...
Aku butuh plat nomor.
Anu, sebenarnya, itu...
sebagian masalahnya.
Um.
Begini, saudaraku mengalami
kecelakaan mobil yang parah.
Dan aku kehilangan dokumen nomor registrasi itu
dan nomor plat kendaraannya, dan...
Kalau kau bisa membantuku.
Hey, hey, tak apa.
/ Infonya masih apa adanya.
Tak apa. Tak apa.
/ Dan aku akan sangat senang jika...
Tak apa-apa.
Mereka akan bantu kita, oke?
Kumohon, pak, maksudku, ini...
/ Baiklah.
Ya.
Apa kalian punya sesuatu?
Bagaimana dengan merek dan modelnya?
Itu sebuah...
/ Itu mobil Dodge.
Itu truk pikap Dodge.
Akhir 1990-an.
Mestinya muncul sekitar
Perayaan 4 Juli terakhir.
/ Mm-hmm.
Terima kasih.
Mobil Dodge Ram tahun 1998.
Masuk tanggal 5 Juli tahun lalu.
Ya. Ya, betul yang itu.
Ugh...
Itu benar-benar hancur.
Yang ini terdaftar atas nama Judah Gillespie.
Apa itu saudaramu?
Ya.
Ya, itu... itu dia.
Pastor Judah?
Apa yang sebenarnya kita lakukan di sini?
Pemakaman ini adalah satu-satunya
hal yang bisa kutemukan
yang menghubungkan
Sam Cooper dengan tahun 1997.
Jadi, pasti ada sesuatu di sini.
"Barry Cox."
Si brengsek Barry Cox.
Tunggu, tunggu, lihat.
Di situ tertulis tahun 1997.
Dia pasti salah satu dari mereka.
Dan Max Neurick.
"Helen Shivers".
Astaga!
Dia adalah Ratu Croaker sama sepertiku.
Oh Tuhan, diva.
Itu benar-benar menyeramkan.
Apa kita sudah selesai?
Kita telah pastikan semua orang
yang mati di sini masih mati,
dan aku tak berniat
bergabung sama mereka.
Kau sungguh menjengkelkan.
Maafkan aku, Helen.
Baiklah, ayo, kita pergi dari sini.
Hari mulai gelap.
Oh Tuhan.
Teddy.
Itu bunga segar.
Berarti ada seseorang yang
mengunjungi makam ini.
Jika dia tak punya siapa-siapa,
lalu siapa yang berkunjung?
Hai! Yoo-hoo!
/ Apa yang kau...
Um...
Apa kau melihat siapa yang datang
dan menaruh ini di sini?
Tidak.
/ Tidak.
Banyak orang keluar masuk sini
seharian, bu.
Um, bagaimana dengan CCTV itu?
Kumohon?
/ Tentu.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
/ Akan kuperiksa.
Masa bodoh sama ini.
Ayo kita pergi saja.
Dia jelas tak akan kembali.
Mungkin ada banyak rekaman CCTV
yang harus diperiksa.
Tidakkah menurutmu itu sepadan
untuk mengetahui siapa
yang menaruh bunga itu?
Baiklah, aku akan memeriksanya,
tapi kujamin, dia sudah periksa.
Oke.
Hey, turut berduka cita.
Um, kau punya bir ekstra?
Ya sudah...
tak usah, maafkan aku.
Gawat!
Halo?
Sial.
Tidak!
Tidak, tidak!
Maafkan aku.
Aku tak bermaksud begitu.
Jauhi dia!
Oh, sial.
Apa-apaan ini? Apa-apaan?
Ya!
Larilah kayak pengecut!
Aku akan menghabisimu.
Hey, hey. Hey...
Hey, kau aman, kau aman.
Kau sudah aman.
Aku baik-baik saja.
/ Ayo.
Kemarilah. Kemarilah.
/ Mm...
Ada gerakan terdeteksi.
Teras belakang.
Teras depan.
Sial.
Ini sambutan yang hangat.
Kukira ada seseorang yang datang
untuk membunuhku.
Situasi makin memburuk.
Yah, percaya atau tidak,
aku khawatir padamu.
Boleh aku masuk?
Aku tahu kita sebenarnya tidak berteman.
Dengan semua yang telah terjadi,
rasanya keliru kalau
tidak datang menengokmu.
Apa sebenarnya ini, Ray?
Karena aku tak percaya dengan
"Aku khawatir padamu"
bertingkah sok baik.
Persetan.
Dengar, apa yang kau pikirkan
memberikan saran seperti itu pada Ava?
Ini dia mulai.
Apa... Kau suruh dia
melacak pembunuhnya.
Lalu apa, membunuh dia?
Apa kau sudah sinting?
Dia meminta bantuanku,
dan aku memberitahunya
yang menurutku harus dia lakukan.
/ Oh, benar, Ya,
memberi dia nasihat
di rumahmu yang nyaman ini,
lalu suruh dia kembali ke Southport
untuk misi bunuh diri.
Tidak sepertimu, aku belum
sepenuhnya menekan segalanya
yang terjadi pada kita.
/ Hey,
aku mengingat itu setiap hari.
Sama sepertimu.
Tapi untuk memproyeksikan
itu ke mereka...
Itu tidak benar.
Dengar... salah satu temannya
ikutan bekerja di barku.
Dia anak yang baik.
Dia jelas-jelas
melakukan sesuatu yang buruk.
Kau lebih tahu dari siapapun,
kalau kadang kau bisa saja bermasalah
dengan orang yang salah.
Ya, aku tahu itu.
Ava?
Ada apa, Stevie?
Apa polisi menemukan sesuatu yang
membantu mengidentifikasi siapa orang itu?
Polisi tidak menemukan apa-apa.
Kurasa kita harus bicara dengan Judah.
Kalau Sam mencuri mobilnya...
Tapi bagaimana jika
Sam tidak mencuri mobil itu?
Menurutmu Sam dan Judah
ada hubungannya?
Jadi menurutmu Judah-lah
yang menaruh bunga itu?
Oh Tuhan!
Sudahi cerita seram ini
sebentar saja.
Danica hampir mati malam ini.
Kita bisa...
Kita bisa selidiki itu besok saja.
Persetan.
Apa kau yakin
tidak membutuhkan apapun lagi?
Aku baik-baik saja.
Jill memberiku Xanax.
Sial. Aku harus...
Aku harus kembali ke bar.
Dah.
Hati-hati, Stevie.
Oh, aku juga meminta Jill untuk
menyiapkan kamar tamu untuk kalian.
Jangan ada yang tidur sendirian.
Apa kau setuju?
Uh-huh.
Ya. Ya. Um...
Kedengarannya ide yang bagus.
Aku mencintaimu.
Kita akan menemukan jalan keluarnya.
Selamat malam, kitten.
/ Mm!
Kau mau berpelukan?
Jangan ada yang tidur sendirian.
Kepala besar.
Sekarang cuma benjolan.
Aku cedera.
Aku tak tahu yang akan kulakukan
jika terjadi sesuatu.
Ya. Tapi kau tak perlu memikirkan itu.
Karena kau menyelamatkanku.
Ya.
Aku pernah memergoki ibunya Teddy
mencium instruktur tenisnya di sini.
Ya, tentu saja. Beruntunglah Jill.
Ya.
Cekik aku. Hukum aku.
Aku pantas mendapatkannya.
Tunggu, apa?
Tak perlu. Kita tak perlu melakukan itu.
Tunggu. Tunggu.
Kurasa aku butuh waktu sebentar.
Oke.
[BATERAI LEMAH]
Apa yang kau lakukan?
Kau boleh menghukumnya.
Tak apa.
Dia ingin kau mencekiknya.
Jadi, cekik dia. Tak apa.
Pengisi dayaku?
Coba kulihat...
Oke.
Ava?
Milo, maafkan aku.
Aku benar-benar tak tahu
bagaimana menghadapi semua ini, tahu?
Tolong, bisa telpon balik?
[Aku butuh menyendiri,
nanti kutelpon kalau sudah siap]
GEREJA TRINITY SOUTHPORT
RATU CROAKER
Apa kau sudah dengar kabar Milo?
Belum.
Halo?
Apa yang bisa kubantu?
Um...
Ya, maaf.
Kami sedang mencari Pendeta Judah.
Hey, aku kenal kalian.
Kalian teman Stevie.
Turut berduka cita atas
orang-orang yang kalian cintai.
Oh, terima kasih.
Itulah sebenarnya tujuan kami ke sini.
Kami telah berjuang keras
mengatasi kesedihan kami.
Tentu saja.
Gini, Pendeta Judah tidak ada di sini saat ini,
tapi mungkin kubisa bantu?
Ya.
Boleh aku ke kamar mandi?
Boleh. Letaknya di ujung lorong.
Terima kasih.
Ava?
Pendeta. Hai.
Aku... sebenarnya berharap
bisa bicara denganmu.
Semua ini bikin depresi.
Tentu saja.
Sungguh masa yang mengerikan.
Telah terjadi begitu banyak kematian.
Mengapa kau tak memberinya buku
yang kamu suruh aku baca?
Tentang kesedihan.
Kami kehilangan
beberapa teman kami tahun lalu.
Dia meninggal dalam kecelakaan mobil.
/ Terima kasih, Hannah.
Kapan itu terjadi?
Aku tak ingat persisnya.
Aku mengerti mengapa kau kesulitan.
Sulit untuk menerima bila
kematian akan datang pada kita semua.
Beri aku waktu sebentar,
aku akan ambil buku itu.
Tak apa,
aku hanya lebih suka bicara.
Hanya satu menit, tunggulah.
Oke.
[Keluarlah, Judah kembali]
Semoga buku ini mengingatkanmu
kalau kematian adalah
bagian dari tatanan alamiah Tuhan.
Terima kasih.
/ Mm-hmm.
Pelakunya Judah.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Kau harus bicara dengannya.
Ini adalah tuduhan
yang sangat memprihatinkan.
Aku senang kalian menemuiku.
Beri aku waktu sebentar.
Biar kubicara dengan
salah satu petugasku.
Terima kasih.
Duduklah dengan tenang.
/ Terima kasih.
Ya.
Oke. Kurasa dia akan membantu kita.
Hey, kau sudah menghubungi Milo Griffin.
Tinggalkan pesan.
Hey, Ava sudah cerita padaku
kejadiannya.
Tak perlu terbawa emosi.
Mau ke sasana
supaya aku siap menghadapi bajingan ini.
Telpon balik aku.
Tn. Spencer, ada Nona Brucks
dan Nona Richards di sini.
Mereka ketakutan.
Jadi kurasa kubisa,
menahan mereka di sini.
Itu ide yang bagus.
Biarkan mereka menghabiskan malam
menikmati keramahtamahan terbaik di Southport.
RUANG SAUNA
KAU SELANJUTNYA!
Dimana dia?
Bisakah kau kirim pesan ke grup?
Ponselku mati.
Tidak, ponselku ada di mobil.
Dia mengunci kita.
Kau serius?
/ Hey!
Halo?
Hey!
/ Siapa saja tolong keluarkan kami dari sini!
Biarkan kami keluar!
Danica, aku jadi agak takut.
Kalian dimana?
Dan... apa kau baik-baik saja?
Apa beres dengan Judah?
Telpon balik aku, oke?
Kau sudah menghubungi Teddy.
Tinggalkan pesan.
Sial.
Mereka tidak menjawab.
Hey. Hey.
Aku berjanji pada ayahmu
kalau aku akan menjagamu.
Dan aku berniat
untuk menepati janji itu.
Tak akan terjadi hal buruk.
Kau dengar?
Ya, aku mengerti maksudmu.
Kau pasti bisa melewati ini, Stevie.
Hm.
Tak ada yang lebih pantas
mendapatkan itu selain dirimu.
Ayo, kita pergi.
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
kunjungi►► https://super.winjos.today
Whoo!
Ah! Ah!
Tolong, tolong!
Tolong!
Siapa saja, tolong!
Ibu.
Ibu!
Jill!
Aku sedang siap-siap!
Oh Tuhan!
/ Ayah.
Teddy! Teddy!
Oh Tuhan.
Tolong! Siapa saja, tolong!
Tolong kami!
Teddy, tenanglah tak apa-apa.
Teddy. Teddy!
Danica...
Ava?
Danica?
"Kau Tak Bisa Menghapus Masa Lalu"
Tidak, tidak.
Itu bukan salahku.
Tentu saja itu salahmu.
Kau gadis yang ada di foto itu.
Maksudku, aku punya nama.
Helen Shivers.
Dan jangan lupakan itu.
Dulu aku adalah Ratu Croaker Southport...
Seharusnya aku tidak menjomblo.
Apakah itu... 1996?
Hati-hati, sayang.
Aku bawa pengait.
Kau cantik.
Terima kasih.
Kasihan sekali.
Sama sekali tak pantas bernasib begitu.
Aku tak bermaksud
agar semua ini terjadi.
Kau membunuh Sam Cooper.
Sekarang, tunanganmu sudah mati.
Tidak, tidak, tidak.
Tidak. Ini tidak nyata.
Aku mungkin tidak nyata,
tapi mayat itu nyata.
Dia mati sendirian
saat kau sedang mandi.
Aku... Tidak... Aku...
Aku... aku tidak dengar,
dan aku tidak tahu.
Kau akan mati, Danica.
Kumohon!
Aku hanya ingin bangun!
Tetaplah dalam mimpi sebisamu.
Tak ada hal baik yang menantimu di alam lain.
Akupun tak ingin mati.
Tapi kita melakukan hal yang buruk.
Dan ketika kau melakukan sesuatu yang buruk...
Tidak.
...kau harus menanggungnya!
Kau tak apa-apa?
Ya.
Mimpi yang benar-benar kacau.
Sesuatu sedang terjadi.
Apa maksudmu?
/ Aku tak tahu.
Kalian boleh pergi.
Semua unit menuju Boardwalk.
Kita harus mengikuti mereka.
/ Oke.
Apa yang kau lakukan?
Jatuhkan mereka!
Kembali.
Kuingin kau kembali.
Turunkan mereka! Ava! Stevie!
Danica, ayo.
Ayo, Danica, ayo.
Ayo kita pergi.
Baiklah, kami meminta
kerumunan ini untuk bubar.
Hey. Dengar, aku tahu ini berat,
tapi kau harus pergi sekarang.
atau kau akan terjebak di sini.
Kirim pesan ke Milo.
Suruh dia temui kita di dermaga.
Oke. Oke.
Ray.
Itu mobilnya.
Syukurlah. Syukurlah.
Kita harus pergi.
Milo?
Tidak, tidak!
Tidak!
/ Tunggu.
/ Oh Tuhan.
Milo!
Tidak, Milo. Tidak!
Semuanya akan baik-baik saja. Tidak!
/ Ava, dia sudah tiada.
Tidak, kita jangan tinggalkan dia seperti ini!
Kau harus pergi.
Kau harus pergi sekarang juga, Ava.
Tidak!
Ava! Ava, maafkan aku!
/ Tidak! Tidak!
Ava, ayo!
/ Tidak, Milo!
Dia sudah tiada. Kita harus...
GEREJA TRINITY SOUTHPORT
Siap, siap.
Angkat tanganmu!
Judah, angkat tangan.
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Bagaimana kondisimu?
Buruk.
Apa jangkarnya barusan diturunkan?
Aku tak tahu.
Chief.
/ Ya.
Coba lihat ini.
Itu Sam Cooper.
Apa itu...?
Ya.
Ava!
Ava, mereka ada disini! Ava!
Apa sebenarnya yang kau inginkan?
Kuingin kau mati, Danica.
Kurasa itu sudah jelas sekarang.
Jangan bertindak bodoh, diva.
Kau wanita gila psikopat!
Kau mestinya
tak menyebut wanita gila, Ava.
Itu kurang akurat.
Seorang wanita yang kuat dan berdaya
mengambil kendali atas takdirnya
dan tiba-tiba dia dicap gila?
Sekarang, apa kau akan terus menggangguku,
atau kau akan biarkan aku selesai ngomong?
Setelah keluargaku bangkrut,
dan ayahku pergi...
...segalanya menjadi sangat gelap bagiku.
Tapi kemudian aku pergi berobat,
menjadi bersih,
dan itu seperti awal yang baru.
Aku bertemu Sam.
Dan akhirnya aku siap untuk melupakan
bagaimana semua sahabatku
mengusirku seperti sampah.
Sam takut aku akan kambuh.
Itulah sebabnya dia menggunakan
mobil Judah untuk menjemputku.
Aku tak tahu itu dirinya
sampai jasadnya terdampar.
Judah sangat senang menerima uang Grant
sebagai ganti atas kebisuannya.
Aku urus dia
sebelum kami sampai di dermaga.
Semua harus tuntas.
Jadi mengapa kau ceritakan ini sekarang?
Mengapa kau tidak bunuh saja kami
seperti yang lainnya?
Kau merenggut orang
yang paling kucintai dariku,
dan kuingin kau tahu
aku melakukan hal yang sama padamu.
Kita seharusnya tidak pergi.
Kita bisa saja menolong dia.
Kau pergi malam itu juga, Stevie.
Ingat?
Hanya karena Teddy bilang
kita akan ke kantor polisi!
Jadi, apa rencanamu?
Kau mau membunuh kami?
Mencuri kapalnya Teddy?
Apa itu akan membuatmu puas?
Ya, ya. Kurang lebih begitu.
Setelah aku tahu
yang mati itu Sam...
...jujur saja,
aku sempat berniat bunuh diri.
Tapi kemudian aku berpikir,
mengapa harus bunuh diri
saat kubisa membunuh kalian semua?
Sial!
Mantel ini sungguh bikin gerah.
Tolong, tolong!
Tolong kami!
Kami di sini!
Kau pembohong jalang!
Itu untuk tunanganku!
Yang mana?
Kau tak apa-apa?
/ Ya, aku tak apa, tak apa.
Dia ngejar Danica di haluan.
Ava!
Menjauhlah dari sahabatku, dasar jalang!
Tolong, bunuh saja dia.
Sekarang!
/ Diam!
Lepaskan dia, Stevie.
Apa yang kau lakukan di sini, Ray?
Polisi datang mencarimu.
Aku tak beri info apa-apa.
Stevie, lepaskan dia!
Semua orang mati! Kau sudah
mendapatkan semua yang kau inginkan!
Lepaskan Danica!
Dengar, kita masih punya waktu
untuk bicarakan ini, Stevie.
Kau tak ingin melakukan ini.
Tidak!
Sebenarnya, aku ingin.
Danica!
Kenapa kau tidak mendatangiku? Aku...
Harusnya tidak seperti ini.
Ya, memang begini!
Mereka merenggut semuanya dariku!
Harus ada yang bertanggung ja...
Tidak.
Ini sudah berakhir.
Sudah berakhir.
Hey, aku aman.
Aku akan kembali pakai kapal bersama Ray.
Julie, selama ini
pelakunya Stevie.
Aku tidak mengerti bagaimana dia
melakukan semua ini sendirian.
[Stevie Ward Diidentifikasi sebagai Pembunuh dalam
Pembunuhan Berantai yang Menggemparkan
Southport Selama Akhir Pekan Liburan]
Oh Tuhan.
JANGAN RUBAH SOUTHPORT
BIAR SOUTHPORT YANG MERUBAHMU
Dia pasti sangat tersiksa
hingga melakukan ini.
Julie mengatakan trauma merubah dirimu.
Tapi aku tak tahu itu bisa
merubah seseorang seperti ini.
Kau jangan remehkan upaya seseorang
demi membalas
yang telah direnggut darinya.
Bagaimana kau bisa melanjutkan hidup
ketika ini terjadi padamu?
Kau tak akan bisa
melupakan sesuatu seperti ini.
Itu hanya akan merubah dirimu.
Kau belajar beradaptasi.
Mau baju bersih?
Tak usah, terima kasih.
Baik. Terserahlah.
Um...
Rasanya aku akan keluar,
tapi terima kasih banyak untuk semuanya.
Biar aku antar kau pulang.
Tak usah.
Biar aku jalan kaki saja.
Hanya ada satu masalah.
Kau tahu pelakunya aku 'kan?
Kau tahu Stevie bilang
kami harus membiarkanmu hidup?
Kau satu-satunya yang ingin
bertindak benar malam itu.
Kau membunuh rekanmu sendiri.
Benarkah?
Tolong jangan bunuh aku.
Kurasa aku tak punya pilihan.
Tolong!
Ah!
Ava?
Ava!
Julie?
Julie.
Oh Tuhan.
Kurasa...
Oke. Oke. Hey. Hey.
Tahu tidak?
/ Apa?
Semuanya akan baik-baik saja.
/ Oke.
Ya? Polisi sedang ke sini.
Kau tak akan mati hari ini,
kau dengar?
Oke. Oke.
Ya?
Selamat Perayaan 4 Juli, Julie.
Kukira kau tak mau kembali ke Southport.
Jadi, bagaimana kau tahu?
Anak itu, Stevie,
meminta bantuanmu 'kan?
Mereka menghancurkan seluruh hidupnya,
teman-temannya.
Dia ingin balas dendam, dan aku tahu
cara membantunya mewujudkan itu.
Tak ada yang bisa
membuat orang bertanggung jawab
seperti pembunuhan massal yang biasa terjadi.
Jadi kau gunakan kejadian
yang menimpa kita sebagai pedoman.
Mereka mencoba menghapus
segalanya tentang tempat ini.
Mereka mencoba menghapus kita.
Mereka jalan-jalan di sini berpura-pura
yang terjadi pada kita tak pernah terjadi.
Aku harus membuat orang mengingatnya.
Jadi, di sinilah kita.
1997 terulang lagi.
Bukankah itu nostalgia?
Nostalgia yang dilebih-lebihkan.
Siapa yang peduli jika mereka
mencoba menghapus kita, Ray?
Kau harus melupakannya.
Kau tahu...
Kurasa aku akan bilang
kaulah yang membunuh semua orang.
Lihat, pada awalnya,
kukira itu masalah,
kalau kau ikut campur.
Tapi kini aku sadar kaulah
gadis kambing-hitam yang sempurna.
Julie James si gila
yang tak bisa melupakan masa lalunya.
Menciptakan kembali masa lalunya,
hanya saja kali ini...
dia yang memegang kendali.
Apa yang kau tunggu, huh?
Ini akan menyakitkan, sayang.
Apa yang kau tunggu?
Kena kau.
Persetan 4 Juli.
Sangat setuju.
KOTA SOUTHPORT
CAROLINA UTARA
PELABUHAN BARU SEGERA DIBANGUN,
DIJUAL SEKARANG (SPENCER GROUP)
GARIS POLISI DILARANG MELINTAS
Oh Tuhan. Kau tak apa-apa?
Rumah sakit.
Rumah sakit, rumah sakit.
/ Oke. Uh...
RS. MEMORIAL SOUTHPORT
Aku sungguh trauma.
Kau tahu, kau seperti putri duyung sungguhan.
Benar?
Memang.
/ Benar, kau memang putri duyung.
Apa kau memanggil mobil?
Ya, sudah kutelpon.
/ Oke, bagus.
[Kau lebih kuat dari yang kau kira.
Aku selalu disini untukmu. Tetap semangat.
Salam _ Julie.]
Boleh aku mengatakan sesuatu?
Uh-huh.
Aku benar-benar kelaparan.
Oh Tuhan. Aku juga.
/ Ya.
Kapan terakhir kali kita makan sesuatu
yang betulan?
Aku tak tahu.
Bagaimana perasaanmu?
Lebih baikan.
Bagaimana denganmu?
Lebih mendingan.
Aku juga masih sangat sakit.
Kurasa sebagian sistem pencernaanku
sekarang ada di lautan.
Ya, rating seluruh pengalaman ini...
0 dari 10.
Tak dapat bintang. Sama sekali.
/ Tak ada bintang.
Tidak sama sekali.
Semua kegilaan ini
mungkin bisa dihindari,
jika pria pergi ke terapi.
Yah...
/ Kau tahu...
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kurasa kaulah belahan jiwaku.
Kau belahan jiwaku.
Ya, kurasa bisa dikatakan...
para diva sudah bangun.
Oh Tuhan, aku lupa memberitahumu.
Apa?
Stevie masih hidup.
Apa-apaan?
Haruskah kita membunuh dia?
Rasanya ekstrem,
tapi ya, mungkin saja.
Tentu ya.
broth3rmax, 19 Agustus 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
BERIKAN SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
◊ SITUS BONUS MELIMPAH ◊
♦ AMAN ♦ NYAMAN ♦ PASTI BAYAR ♦
--ꝏ MAIN DI WINJOS ꝏ--
PASTI WIN & JOS WeDe NYA 
kunjungi►► https://super.winjos.today
Malam ini, kita ikuti perkembangan ceritanya.
Serangkaian pembunuhan brutal terjadi
selama liburan 4 Juli di Southport, Carolina Utara.
Meskipun penegak hukum awalnya percaya
bila seorang pendeta setempat
adalah kaki tangan Nona Ward,
terungkap bahwa dia sebenarnya bekerjasama
dengan penduduk asli Southport, Ray Bronson...
Astaga.
...pernah menikah dengan
profesor Universitas Hoffman,
Julie James,
keduanya selamat
dari pembunuhan maut...
Ini dia.
...yang mengguncang Southport
hampir 25 tahun lalu.
Bronson dan James selamat...
Bukankah itu teman sekamarmu semasa kuliah?
...di dua kesempatan terpisah.
Ya.
James diserang oleh Bronson
setelah kembali ke Southport
setelah pembunuhan baru-baru ini.
Orang-orang selalu
mencoba membunuh wanita itu.
Ray Bronson sekarang sudah meninggal.
Kuharap dia menjalani terapi.
Baiklah, aku akan tidur.
Namun diyakini bila kaki tangannya,
Nona Ward masih berkeliaran.
Julie! Oh Tuhan.
Sudah bertahun-tahun.
Boleh aku masuk?
Boleh, silakan masuk.
Aku sedang menonton berita dan, nona,
kau terus-terusan bernasib sial.
Ray?
Ya, ini bulan yang aneh.
Kemarilah.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Maafkan aku.
Aku tak ingin lagi
melakukan ini padamu.
Apa yang terjadi?
Aku butuh bantuanmu.
Siapa yang kita ganggu kali ini?
Aku sungguh berharap
kau akan mengatakan itu.